Файлы маски и картинку надо положить в одну директорию с main.py, затем в коде указываете название файлов(вместо test1.jpg название обрабатываемой картинки и вместо mask2.jpg название файла с маской).
После запуска в консоли сначала напечатается размер исходной картинки, затем размер матрицы с полями из нулей(потом уберу), и начнется обработка поканально, после завершения каждого канала будет выводиться сообщение 'finished layer number X', и, после завершения работы программы выведется сообщение "saved". Обработанное изображение сохранится в файле newimage.jpg.
